# 个人情况

## 工作情况

1. Actuellement l’employée chez **Sourceamax**, une **entreprise de services du numérique**
2. Travaille sur **une mission longue durée chez Sodexo** depuis mars 2019
3. Nous sommes une **groupe** de plus de 20 personnes, et travaille en mode agile scrum, et pour plus efficace, on est séparé en trois petite groupe.
4. Construis un **portail Web** **responsif**, et un **Back office Web** et un **plateforme de Web service** à destination d'applications multi-os et des systèmes tiers. qui contient par exemple le système de paiement, de caisse, de commande, et de réservation.
5. Comme tous les **équipes d'agile**, nous avons aussi Spring grooming, planning, rétrospective tous les deux semaines et les dailys. On utilise Azure DevOps pour gérer les projets et le DevOps.
6. On a géré notre code sur plusieurs **système de version**, Azure repos Git, SVN, Gitlab, on a plusieurs environnement, le dev, le intégration, le qualité, et le prod, pour le tester et valider par un PO. Le procédure de déploiement est lancé automatiquement par Azure pipeline. On a aussi le Code Review avant le déployer
7. Mais après presque 4 ans de travail chez Sodexo, je trouve de moins en moins de challenge, même s'il a un peu de changement, c'est un peu ennuyé. 
8. Pendant mon temp libre, j’apprend aussi des nouveaux techniques, Java EE, les Framework SSM, Maven, Vuejs etc. ce sont très charmant, j’envie d’avoir une opportunité de les appliquer à la pratique dans un réel projet, mais clairement, je peux pas sur le poste actuel, ça c’est aussi ma motivation principal de chercher un emploi.
10. **不要说自己技术差，只说自己会啥**
11. 

## 工资/期待/为啥要换工作

1. En gros, je voudrais plus de salaire, très honnête
2. Mais plus de salaire signifie plain de chose, plus de responsabilité, plus de travail, plus de complexité, plus de difficulté
3. Je voudrais devenir un vrai senior développeur. Je suis toujours junior dans mon poste actuel, même si je travaille beaucoup plus efficace qu'avant
4. Je sera très intéressé si j'ai des chances de participation dans l'architecture technique, contrôle le projet ou conduite des refontes et évolutions
5. Avec tous ces compétences, les expériences et les responsabilités, la salaire moyen est environ 50 mille euros

## 爱好

- Escalade
- natation
- photographie

## 其他

1. 不要给太多的信息，比如上班远近都无所谓之类的
2. 

# 对方公司情况




# 二面

再复习一下简历上提到的东西
XXX是什么，做一下面试常见题

DevOps
CI/CD

https://www.infoworld.com/article/3271126/what-is-cicd-continuous-integration-and-continuous-delivery-explained.html
https://www.infoworld.com/article/3268053/devops-best-practices-the-5-methods-you-should-adopt.html

数据量大小
索引优化
用户信息安全
网络协议



  
Je suis très content de recevoir votre invitation, et excusez moi de vous répondre un peu tard, je viens de passer une période occupé.

Je suis disponible du midi(entre 12h et 14h) ou après 17h cette semaine, vous pouvez m'appeler directement sur 07 78 86 24 71.

Vous pouvez aussi trouver mon CV ci-joint, je viens de le renouveler.

Merci et dans l'attente de votre contact

Xiaoyu LI
Cordialement